Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 10=
=Episode 10=
He was nice.
Mabait siya.
But are you sure His Majesty...
Ngunit sigurado ka ba Kamahalan...
Meant to cultivate you?
Sinadya upang linangin ka?
If he truly cared about you,
Kung talagang nagmamalasakit siya sa iyo,
would he have let you
hahayaan ka na ba niya
become ruthless
maging walang awa
and devoid of emotion?
at walang emosyon?
Without His Majesty,
Kung wala ang Kanyang Kamahalan,
I would have died.
mamatay na sana ako.
Fine.
ayos lang.
That's it.
yun lang.
I'll stop.
titigil na ako.
If he hadn't saved you,
Kung hindi ka niya niligtas,
I wouldn't have met you.
Hindi sana kita nakilala.
I'm grateful. Happy now?
nagpapasalamat ako. Masaya ngayon?
But you're barely over twenty
Pero wala ka pang lampas bente
and your beloved has died.
at ang iyong minamahal ay namatay na.
Heaven has been
Ang langit ay naging
too cruel to you.
masyadong malupit sayo.
Why the long face?
Bakit ang haba ng mukha?
I'll cherish you like you
mamahalin kita tulad mo
cherished him.
itinatangi siya.
I'll be your family
Ako ang magiging pamilya mo
and keep you company.
at samahan ka.
I am your family already.
Pamilya mo na ako.
I'm your stepmother.
Ako ang madrasta mo.
Neither you nor my father
Hindi ikaw o ang aking ama
meant to get married.
sinadya na magpakasal.
I'll arrange your divorce.
Ako na ang mag-aayos ng divorce niyo.
Since when do you have a say?
Kailan ka pa may sasabihin?
I've always had a say.
Lagi akong may sinasabi.
From now on,
Mula ngayon,
I won't call you stepmother.
Hindi kita tatawaging madrasta.
What do you say?
anong sabi mo
May I ask your name?
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Feng...
Feng...
F-Feng Zuo...
F-Feng Zuo...
Wang Feng.
Wang Feng.
What a simple and lovely name.
Ano ang isang simple at magandang pangalan.
Wang Feng. Wang Feng.
Wang Feng. Wang Feng.
Are you done?
tapos ka na ba
Let's go back.
Balik tayo.
I have things to do.
May mga gagawin ako.
What's more urgent
Ano ang mas urgent
than getting medical treatment?
kaysa magpagamot?
I must capture Gu Qianfu and find out
Dapat kong hulihin si Gu Qianfu at alamin
who commissioned him and whether
sino ang nag-utos sa kanya at kung
it's related
ito ay may kaugnayan
to the former Crown Prince.
sa dating Crown Prince.
We don't have to do it in person.
Hindi natin kailangang gawin ito nang personal.
Still pooping?
tumatae pa rin?
I didn't finish last time.
Hindi ko natapos ang huling pagkakataon.
Still?
pa rin?
None of your business.
Wala sa iyong negosyo.
What do you want?
ano gusto mo
My bounty.
Ang bounty ko.
You dare ask for payment?
Naglakas-loob ka bang humingi ng bayad?
Why?
Bakit?
Did you kill the target?
Napatay mo ba ang target?
Yeah.
Oo.
How?
Paano?
I saw Xue Hexu fall from the cliff.
Nakita kong nahulog si Xue Hexu mula sa bangin.
He's definitely dead.
Siguradong patay na siya.
Definitely dead?
Siguradong patay na?
Xue Hexu wailed on Xue Street
Umiyak si Xue Hexu sa Xue Street
that his stepmother
na ang kanyang madrasta
died protecting him.
namatay sa pagprotekta sa kanya.
What?
ano?
Feels good.
Masarap sa pakiramdam.
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
Nobody is here.
Walang tao dito.
Go patch up.
Magpatch up ka na.
Will it work?
Gagana ba ito?
My goodness.
Aking kabutihan.
Hexu and Stepmother finally decided
Sa wakas ay nagpasya sina Hexu at Stepmother
to defy feudal traditions?
upang suwayin ang mga tradisyong pyudal?
Fine.
ayos lang.
Today, I will
Ngayon, gagawin ko
safeguard true love.
ingatan ang tunay na pag-ibig.
You.
Ikaw.
Come here.
Halika dito.
Miss.
Miss.
Pass on my word.
Ipasa ang aking salita.
This area's restricted today.
Ang lugar na ito ay pinaghihigpitan ngayon.
I'm admiring the moon here.
Hinahangaan ko ang buwan dito.
Don't disturb me.
Huwag mo akong istorbohin.
Understood. I'm on it.
Naintindihan. Ako sa ito.
(You were whispering sweet nothings)
(You were whispering sweet nothings)
(and canoodling with that evil woman.)
(at nakikipagkuwentuhan sa masamang babaeng iyon.)
(She just passed away.)
(Namatay siya.)
(And you're sleeping soundly like nothing happened.)
(At natutulog ka ng mahimbing na parang walang nangyari.)
(Heartless brat.)
(walang pusong brat.)
(You deserve to die.)
(Karapat-dapat kang mamatay.)
Perfect timing.
Perpektong timing.
You're alive?
buhay ka?
You adulterous scums.
Kayong mga mapangalunya.
Even that fall didn't kill you?
Kahit na ang pagbagsak na iyon ay hindi ka pinatay?
This time,
Sa pagkakataong ito,
I must uphold justice.
Dapat kong itaguyod ang hustisya.
Wait.
Teka.
What?
ano?
I was...
ako ay...
I...
ako...
Stop it.
Itigil mo na.
Grand Tutor Zhou
Grand Tutor Zhou
wants me dead. Why?
gusto niya akong patayin. Bakit?
If I have offended him,
Kung nasaktan ko siya,
I'll apologize to him.
Hihingi ako ng tawad sa kanya.
Mr. Gu.
si mr. Gu.
Spare me.
Patawarin mo ako.
You dare disrespect Grand Tutor Zhou?
Naglakas-loob ka bang hindi igalang ang Grand Tutor Zhou?
Countless people
Hindi mabilang na tao
want you dead.
gusto kitang patayin.
Grand Tutor wouldn't even spare you a glance.
Hindi ka man lang titigan ng Grand Tutor.
I received
natanggap ko
a mission.
isang misyon.
They said you're utterly wicked
Sabi nila ikaw ay lubos na masama
and wanted you dead.
at gusto kitang patayin.
How...
Paano...
How much did they offer
Magkano ang inaalok nila
to make you hunt me?
para habulin mo ako?
Twenty thousand?
Dalawampung libo?
No way.
Hindi pwede.
It must be 200,000.
Dapat 200,000.
Two liang.
Dalawang liang.
What's that?
ano yun?
Here's ten liang.
Narito ang sampung liang.
Spare me.
Patawarin mo ako.
Take me to your employer.
Dalhin mo ako sa amo mo.
And it's yours.
At ito ay sa iyo.
Deal.
Deal.
A real man knows
Alam ng tunay na lalaki
when to yield.
kung kailan magbubunga.
(He's so desperate?)
(Napakadesperado niya?)
What's wrong?
anong mali?
Who issued Gu Qianfu the murder order?
Sino ang nagbigay kay Gu Qianfu ng utos ng pagpatay?
I gave Gu Qianfu the order.
Binigyan ko si Gu Qianfu ng utos.
My superior wanted him dead.
Gusto ng superior ko na patayin siya.
Take me to your superior.
Dalhin mo ako sa iyong superior.
Let me finish my business.
Hayaan mo akong tapusin ang aking negosyo.
And I'll take you to Ms. Li
At dadalhin kita kay Ms. Li
from the village.
mula sa nayon.
I'm Ms. Li. What's wrong?
Ako si Ms. Li. anong mali?
You wanted Xue Hexu dead?
Gusto mong patayin si Xue Hexu?
Xue Hexu?
Xue Hexu?
No idea.
Walang ideya.
Good heavens.
Magandang langit.
I just do laundry and cooking.
Naglalaba at nagluluto lang ako.
How could I kill anyone?
Paano ako makakapatay ng tao?
But distributing missions earns commissions.
Ngunit ang pamamahagi ng mga misyon ay kumikita ng mga komisyon.
My contact is Mr. Wang
Ang contact ko ay si Mr. Wang
from the next village.
mula sa susunod na nayon.
I don't know who wants Xue Hexu dead.
Hindi ko alam kung sino ang gustong patayin si Xue Hexu.
I just received the mission
Kakatanggap ko lang ng mission
from the Broadsword Sect disciple
mula sa alagad ng Broadsword Sect
Liu Xiaodan.
Liu Xiaodan.
We don't have fixed wages
Wala kaming fixed sahod
and earn commissions.
at kumita ng mga komisyon.
This month,
Ngayong buwan,
with no leads on the former Crown Prince,
na walang lead sa dating Crown Prince,
I'm penniless.
Ako ay walang pera.
So I had to take odd jobs.
Kaya kinailangan kong kumuha ng mga kakaibang trabaho.
In short,
Sa madaling salita,
I've tracked down
Natunton ko na
the mission originator.
ang nagpasimula ng misyon.
Broadsword Sect's Liu Xiaodan.
Liu Xiaodan ng Broadsword Sect.
Ask him
Tanungin mo siya
whatever you want.
kahit anong gusto mo.
(Tomb of Liu Xiaodan, Disciple of Broadsword Sect)
(Libingan ni Liu Xiaodan, Alagad ng Sektang Broadsword)
Gu Qianfu, how dare you tease me?
Gu Qianfu, ang lakas ng loob mong asarin ako?
How would I know that
Paano ko malalaman iyon
Liu Xiaodan
Liu Xiaodan
would die in a mission?
mamatay sa isang misyon?
I did my best.
Ginawa ko ang best ko.
How do we question
Paano tayo magtatanong
a dead guy?
isang patay na lalaki?
Need a psychic?
Kailangan ng psychic?
Business is tough.
Mahirap ang negosyo.
More skills never hurt.
Higit pang mga kasanayan ay hindi kailanman nasaktan.
We still don't know who wants me dead.
Hindi pa natin alam kung sino ang gustong patayin ako.
But at least, we paid Gu Qianfu
Pero at least, binayaran namin si Gu Qianfu
to spare my life.
upang iligtas ang aking buhay.
You can be at ease.
Maaari kang maging kalmado.
You fool.
tanga ka.
At this point,
Sa puntong ito,
we need another approach.
kailangan natin ng isa pang diskarte.
You're terrified
Kinikilabutan ka
I'd die?
mamamatay ako?
Pressing matters await. Come.
Ang pagpindot sa mga bagay ay naghihintay. Halika.
(He...)
(Siya...)
He is the former Crown Prince?
Siya ang dating Crown Prince?
Days ago, I found his portrait.
Mga araw na nakalipas, nakita ko ang kanyang larawan.
Let's find him and hand him
Hanapin natin siya at ibigay
over.
tapos na.
(No way.)
(Hindi pwede.)
(It can't be him.)
(Hindi maaaring siya iyon.)
(How could it be him?)
(Paano kaya siya?)
You know this man?
Kilala mo ang lalaking ito?
No.
Hindi.
No, I don't.
Hindi, hindi.
(Xue Hexu)
(Xue Hexu)
(is hiding something from me.)
(may tinatago sa akin.)
It's him?
Siya yun?
He's the former Crown Prince!
Siya ang dating Crown Prince!
(Two years ago)
(Dalawang taon na ang nakalipas)
Father.
Ama.
Look.
Tingnan mo.
There's something odd.
May kakaiba.
Something is sent south
May ipinadala sa timog
in the first month every year.
sa unang buwan bawat taon.
Sometimes money,
Minsan pera,
sometimes textiles,
minsan tela,
sometimes rice.
minsan kanin.
At market prices, it's always 500 taels,
Sa mga presyo sa merkado, ito ay palaging 500 taels,
which is enough to sustain
na sapat na upang mapanatili
any commoner for 20 years.
sinumang karaniwang tao sa loob ng 20 taon.
Hexu.
Hexu.
I'm providing
nagbibigay ako
for my former subordinates who fought for our nation.
para sa aking mga dating nasasakupan na lumaban para sa ating bayan.
Forget about it.
Kalimutan mo na ito.
We can't spare this expenditure.
Hindi natin maitatapon ang paggastos na ito.
Alright.
Sige.
You spend money and effort
Gumastos ka ng pera at pagsisikap
on some illegitimate child,
sa ilang anak sa labas,
while neglecting your own children.
habang pinababayaan ang sarili mong mga anak.
Have you lost your mind?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Mother.
Inay.
Back then, we had no choice
Noon, wala kaming choice
but to make such a decision.
ngunit upang gumawa ng ganoong desisyon.
After all these years, many things can't be undone.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito, maraming bagay ang hindi na mababawi.
Now we must see this through to the end.
Ngayon ay dapat nating makita ito hanggang sa wakas.
You...
Ikaw...
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
(Nanwu Town)
(Bayan ng Nanwu)
Try this, sir.
Subukan ito, ginoo.
Try it.
Subukan ito.
(Nanwu Dock) Fresh cucumbers, crisp and juicy.
(Nanwu Dock) Mga sariwang pipino, malutong at makatas.
Try some.
Subukan ang ilan.
Try some, sir.
Subukan mo, sir.
Crisp and fresh. Try one.
Malutong at sariwa. Subukan ang isa.
He wanders around without purpose.
Gumagala siya ng walang layunin.
We can't do anything about him.
Wala tayong magagawa sa kanya.
Master,
Guro,
please help my useless son.
tulungan mo ang walang kwentang anak ko.
Please get up.
Please bumangon ka na.
(Xue Youshou, Xue Mansion)
(Xue Youshou, Xue Mansion)
He's a good child.
Mabait siyang bata.
But an evil spirit possessed him
Ngunit sinapian siya ng masamang espiritu
and corrupted his soul.
at sinira ang kanyang kaluluwa.
Without immediate intervention,
Nang walang agarang interbensyon,
disaster will surely follow.
tiyak na kasunod ang kalamidad.
Your entire clan could be doomed.
Ang iyong buong angkan ay maaaring mapahamak.
Master,
Guro,
so...
kaya...
How can we exorcise the evil spirit?
Paano natin mapapalayas ang masamang espiritu?
How to avert this calamity?
Paano maiiwasan ang kalamidad na ito?
My master cultivated for a millennium
Ang aking amo ay naglinang sa loob ng isang milenyo
to build this celestial tower
upang itayo itong celestial tower
with boundless magic.
na may walang hangganang mahika.
Celestial tower?
Celestial tower?
Where is it?
saan ito?
Far as the horizon,
Hanggang sa abot-tanaw,
near as your sight.
malapit sa iyong paningin.
A millennium of cultivation
Isang milenyo ng paglilinang
for such a small tower?
para sa isang maliit na tore?
Mountains needn't be tall. With immortals, they become holy.
Ang mga bundok ay hindi kailangang matataas. Sa mga imortal, nagiging banal sila.
Within this tower,
Sa loob ng tore na ito,
my master enshrines the Ultra Supreme Elder Lord.
inilalagay ng aking amo ang Ultra Supreme Elder Lord.
Master,
Guro,
bury 100 liang of gold under this tree.
magbaon ng 100 liang ng ginto sa ilalim ng punong ito.
I'll perform rituals daily
Gagawin ko ang mga ritwal araw-araw
for 49 days.
sa loob ng 49 na araw.
Golden pills will form.
Mabubuo ang mga gintong tabletas.
All gold will be returned.
Lahat ng ginto ay ibabalik.
I'll keep none.
Wala akong itatago.
The pills will be yours.
Ang mga tabletas ay magiging iyo.
One pill per day
Isang tableta bawat araw
for a month
para sa isang buwan
should cure your son.
dapat pagalingin ang iyong anak.
You charge nothing.
Wala kang singilin.
What a living Buddha.
Anong buhay na Buddha.
I'll bury the gold now.
Ililibing ko na ang ginto.
Hurry up.
Bilisan mo.
Hurry.
Magmadali.
My ritual connects
Nag-uugnay ang aking ritwal
Heaven and Earth.
Langit at Lupa.
No observers are allowed.
Hindi pinapayagan ang mga tagamasid.
Master,
Guro,
please leave now.
please umalis ka na.
Thank you, Master.
Salamat, Guro.
This Daoist priest didn't show
Hindi nagpakita ang paring Daoist na ito
any signs of divine power.
anumang palatandaan ng banal na kapangyarihan.
Exactly.
Eksakto.
Master resorted to this method
Ginamit ni Master ang pamamaraang ito
out of desperation.
dahil sa desperasyon.
He's full of mumbo jumbo.
Siya ay puno ng mumbo jumbo.
Let's keep watch closely.
Bantayan nating mabuti.
By the cosmic decree!
Sa pamamagitan ng cosmic decree!
Thank you, Master.
Salamat, Guro.
Take care, sir.
Ingat ka sir.
Alright.
Sige.
Mr. Xue.
Ginoong Xue
Please come in.
Pumasok ka na.
(Nanwu Beauties)
(Nanwu Beauties)
Lan.
At.
Let's begin.
Magsimula tayo.
You can enjoy music anywhere
Maaari mong tangkilikin ang musika kahit saan
with little money.
sa maliit na pera.
You don't have to come
Hindi mo kailangang sumama
and waste a fortune.
at mag-aaksaya ng kapalaran.
The music you play
Ang musikang pinapatugtog mo
is unparalleled.
ay walang kapantay.
Even the magistrate begged for three months
Maging ang mahistrado ay nakiusap ng tatlong buwan
and still couldn't meet you.
at hindi pa rin kita nakilala.
Naturally,
natural,
you outrank the magistrate.
nahihigitan mo ang mahistrado.
♪Alone in my sorrow♪
♪Nag-iisa sa aking kalungkutan♪
♪How have I sinned♪
♪Paano ako nagkasala♪
♪For what crime am I blamed♪
♪Sa anong krimen ako sinisisi♪
♪My heart grieves deeply♪
♪Labis ang pagdadalamhati ng puso ko♪
♪Not belonging to the exterior♪
♪Hindi kabilang sa panlabas♪
♪Not departing from the interior♪
♪Hindi umaalis sa loob♪
♪Heaven brought me forth♪
♪Inilabas ako ng langit♪
♪Where is my destined time♪
♪Nasaan ang aking nakatakdang oras♪
Lan is mine today.
Akin si Lan ngayon.
Get lost.
Magwala.
Who are you?
sino ka ba
My surname is Xue.
Ang apelyido ko ay Xue.
Lord Dingyuan
Panginoon Dingyuan
is my father.
ay ang aking ama.
Xue Youshou.
Xue Youshou.
Pay your rent.
Magbayad ng renta.
Two liang. It's been half a year.
Dalawang liang. Kalahating taon na.
Enough with your tricks.
Sapat na sa iyong mga pakulo.
Pay today or get out.
Magbayad ngayon o lumabas.
There you go.
Ayan tuloy.
Your impressive demeanor
Ang iyong kahanga-hangang kilos
really brings honor
nagdudulot talaga ng karangalan
to our humble establishment.
sa aming hamak na establisyimento.
Come on.
Halika na.
Hurry.
Magmadali.
Please sit.
Mangyaring umupo.
Here.
Dito.
Get him some new bedding
Kunin mo siya ng bagong kama
and a tea set.
at isang set ng tsaa.
Keep the rest.
Itago ang natitira.
Alright.
Sige.
I always knew Xue Youshou was blessed.
Lagi kong alam na pinagpala si Xue Youshou.
I'll work on it now.
Pagtrabahuan ko ito ngayon.
You had 100 liang of gold,
Mayroon kang 100 liang ng ginto,
but can't pay two liang of silver?
ngunit hindi makabayad ng dalawang liang ng pilak?
You followed me?
Sinundan mo ako?
Let me pay the rent for you.
Hayaan mo akong magbayad ng renta para sa iyo.
So unnecessary.
Kaya hindi kailangan.
Lord Dingyuan Xue Fugui
Panginoong Dingyuan Xue Fugui
is your father?
tatay mo ba
Did he tell you that?
Sinabi niya ba sayo yun?
No, he didn't.
Hindi, hindi niya ginawa.
I found out.
nalaman ko.
You
Ikaw
were born to his concubine?
ipinanganak sa kanyang asawa?
Concubine?
babae?
Concubine.
babae.
I don't deserve recognition.
Hindi ako karapat-dapat sa pagkilala.
Your mother is the legitimate wife?
Ang iyong ina ay ang lehitimong asawa?
I'm Xue Hexu.
Ako si Xue Hexu.
Second in line.
Pangalawa sa linya.
I was born with my twin sister Xue Nuannuan
Ipinanganak ako kasama ang aking kambal na kapatid na si Xue Nuannuan
on the fifth of the fifth month.
sa ikalima ng ikalimang buwan.
You seem about my age.
Parang kasing edad ko lang kayo.
Your birthday?
Birthday mo?
The fifth of the fifth month?
Ang ikalima ng ikalimang buwan?
We were
naging kami
born on the same day?
ipinanganak sa parehong araw?
That is
Iyon ay
my birthday.
kaarawan ko.
The same day.
Sa parehong araw.
He made them give birth
Ipinanganak niya sila
on the same day. What an animal.
sa parehong araw. Anong hayop.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Not to arrest me, I hope?
Huwag akong arestuhin, sana?
No harm intended.
No harm intended.
Hasn't Father
Hindi ba Ama
ever come looking for you?
minsan ba hinahanap ka?
No.
Hindi.
How cold-hearted.
Napaka-cold-hearted.
He gives you 500 liang yearly,
Binibigyan ka niya ng 500 liang taun-taon,
yet you live like this?
ganyan ka pa rin ba nabubuhay?
I was exiled at seven.
Ako ay ipinatapon sa siyete.
I was too young
Masyado pa akong bata
to manage finances.
upang pamahalaan ang pananalapi.
He sent money to a former subordinate.
Nagpadala siya ng pera sa isang dating subordinate.
But
Pero
he kept it all.
iningatan niya ang lahat.
I couldn't even keep day-old bread,
Hindi man lang ako nakapagtago ng tinapay na pang-araw-araw,
let alone have tasty pickles.
pabayaan na magkaroon ng masarap na atsara.
I was eight
Ako ay walo
when I started roaming the streets.
nang magsimula akong gumala sa mga lansangan.
Meanwhile,
Samantala,
they've been leading a wealthy
pinamumunuan nila ang isang mayaman
and luxurious life.
at marangyang buhay.
For real?
Sa totoo lang?
I'll get your money back.
Babawiin ko ang pera mo.
No need.
Hindi na kailangan.
I don't want to
ayoko
burden your Xue family.
pasanin ang iyong pamilya Xue.
Perhaps this is
Marahil ito ay
heaven's punishment for me.
parusa ng langit para sa akin.
Why
Bakit
are you here exactly?
eksaktong nandito ka?
To check on you.
Para tingnan ka.
That jade pendant
Yung jade pendant
looks nice.
mukhang maganda.
It says "Qinghe" on it.
May nakasulat na "Qinghe" dito.
There must be another piece
Dapat may isa pang piraso
marked "Zhengming"?
May markang "Zhengming"?
This is
Ito ay
the only thing my mother left me.
ang tanging bagay na iniwan sa akin ng aking ina.
It should be treasured.
Dapat itong alagaan.
Yet I shattered it by mistake.
Ngunit nabasag ko ito nang hindi sinasadya.
But it does have
Ngunit mayroon ito
the "Zhengming" on it.
ang "Zhengming" dito.
What a pity.
Sayang naman.
It's broken.
sira na.
But it's pretty.
Pero maganda.
You really don't remember me?
Hindi mo talaga ako naaalala?
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪